Heh heh heh.
Sejak kapan badan ini jadi begini...
Pikiranku selalu dipenuhi seks
Aku tak bisa melupakan sensasi masturbasi di toilet sekolah waktu itu, dan sekarang... tubuhku jadi ketagihan, kalau tidak masturbasi tiap 2 jam, aku bisa gila.
Gawat, sudah mau 2 jam.
Kalau tidak cepat pulang, aku bisa gila. Pak Hizuki, apa Anda mau pulang sekarang?
Iya.
Kelihatannya terburu-buru begitu, mau kencan ya?
Tidak, bukan begitu.
Permisi.
Gak tahan. Kenapa sih
Pak Kubota yang muncul?
Pak Himitsu, pasang muka
alim tapi ternyata *onani* akut ya.
Aku tahu kamu
selalu coli di toilet.
Lu masturbasi di toilet perawat, kan.
Sebenarnya lu suka kan, diginiin.
Pas pelajaran juga, pasti cuma mikirin hal mesum terus, ya.
Ga
wat gawat.
Pasang muka serius banget.
Tolong.
Udah panas banget.
Ternyata si mesum pakai celana dalam ya.
Bikin nyelip.
Nyelip tuh.
Coba lihat.
Bau mesum.
Gue bakal bikin lu tunjukin bagian yang lebih memalukan lagi.
Hebat ya.
Lubang pantat lu kelihatan jelas banget. Jangan berhenti.
Jangan gitu, di tempat kayak gitu.
Aku bakal bikin penuh.
Bukannya kamu pengen dijilat?
Pengen dijilat, kan?
Hebat ya.
Kelihatan semua.
Kamu suka dijilat, kan?
Gimana?
Enak?
Enak, kan.
Kamu suka kan, yang begini. Ada apa?
Ada apa?
Maaf.
Maaf, maaf.
Maaf,
maa-
f.
Maaf ya.
Pengen dijilat. Dia balik lagi.
Mau dicolok lebih dalam, kan?
Ada
apa?
Ada apa?
Mau dicolok lebih dalam, kan?
Mau dicolok lebih dalam, kan? Ada apa?
Takut. Ada apa?
Ada apa?
Enak, kan. Ada apa?
Enak kok. Kamu mau apa?
Cilukba.
Biarin salah paham juga nggak apa-apa.
Aku mau memek batangan mentah.
Aku mau memek batangan mentah. Enak banget.
Enak.
Enak ya. Memalukan. Enak?
Enak... Enak...
Enak ya... Enak... Enak...
Permisi...
Ugh, ugh, ugh
Ugh, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh...
Guru Jitsuki...
Ada apa?
Kapan-kapan mau makan bareng?
Ah, bagus ya. Sial!
Sudah 2 jam!
Bisa gila kalau aku nggak nambah!*
Aku nemu bar murah di dekat sini.
Angrurnya murah, dan makanannya lumayan enak.
Cerita itu bisa kita dengar nanti.
Maaf.
Pak Mitsuzuki, apa yang kamu lakukan di dalam toilet?
Mana bisa begitu, Pak Kubota, ini kan toilet wanita.
Hah?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini toilet guru pria. Sialan!
Salah settingan!
Anu...
Yah, sudahlah.
Sebagai gantinya, maukah kamu cerita padaku?
Belakangan ini, Pak Mitsuzuki, Anda terlihat aneh. Anda tidak akan bilang ke siapa pun, kan?
Tentu saja. Sebenarnya, aku...
..
Aku menceritakan semuanya kepada Pak Kubota.
Itulah kesalahan terbesar yang kulakukan sejak awal.
Begitu ya.
Saya mengerti.
Pak Mitsuzuki, biarkan saya yang memperbaikinya untuk Anda.
Eh?
Benarkah?
Ya.
Beberapa hari kemudian, aku mendatangi alamat yang diberikan oleh Pak Kubota.
Ada apa ini, Pak Kyoto, Pak Fukuyama, dan juga Pak Tanaka serta Pak Takemoto? Eh?
Ada apa dengan semua ini?
Pak Mitsuzuki, Anda bilang kalau tidak melakukannya selama dua jam, Anda akan jadi aneh, kan?
Iya, benar.
Kalau jadi aneh, sebenarnya jadi seperti apa sih?
Aku sendiri tidak tahu akan jadi seperti apa, tapi aku pasti jadi aneh. Aku merasa akan jadi aneh, makanya aku ketakutan dan terus melakukannya.
Saya mengerti.
Kalau begitu, mari kita buktikan saat Anda benar-benar menjadi aneh.
Eh?
Kalau Anda menjadi aneh sepuasnya, mungkin itu bisa sembuh.
A-Apa yang kamu bicarakan, mana bisa begitu.
Mari kita jadi gila.
Tidak bisa.
Mana mungkin.
Kan belum dicoba, jadi enggak tahu.
Ayo,
Tahan semuanya selama dua jam dari sekarang. Bisa, kan?
Menyeramkan ya.
Mana bisa.
Tenang, bisa kok.
Para guru akan membantu kalian.
Tidak boleh.
Tahan ya.
Aku tidak gila.
Tolong.
Tahanlah.
Sensei, dua jamnya belum lewat.
Aku belum gila.
Jengo, Jengo.
Apaan sih, payah banget.
Jengo.
Jengo. Jengo. Mau ini?
Mau ini?
Ini. Kenapa?
Malu ya, sama ini.
Malu ya.
Banyak loh, hal yang kamu suka.
Istra
hatlah sebentar lagi.
hatlah sebentar lagi. Istra
Enak ya?
Enak.
Makanlah yang banyak ya.
Keluar banyak ya. Enak kan?
Enak. Senang ya?
Senang.
Ada apa?
Minumlah
ini juga ya.
Ular
Seram Sensei,
Lihat deh, kontolku sudah keras banget nih
Luar biasa, sangat populer dan berkarisma. Luar biasa.
Kamu pengen populer ya.
Kontol!
Mau!
Apa yang kamu mau?
Kontol!
Mau!
Sebagai ganti kontol, aku kasih ini ya.
Di sebelah mana yang ditekan?
Dengar nggak?
Menjijikkan.
Semuanya, semuanya.
Kalau semuanya, aku nggak ngerti.
Gila lah lagi.
Lebih lagi. Bagian mana yang enak?
Dadaku sakit banget.
Karena enak, makanya katakan.
Gila lah lagi. Kamu ngomong apa?
Tahanlah lebih lama lagi. Kamu tadi ngomong jorok ya?
Ayo . Ada apa?
Kamu suka apa ya?
Asinan.
Suka asinan.
Shinko-nya banyak banget, kan.
Penuh dengan Shinko. Aku sudah peopeo banyak lho.
Shinko.
Datanglah sendiri.
Sendiri.
Datanglah sendiri. Rangkul aku.
Hadap sini.
Rangkul aku. Apa aku lebih baik?
Apa aku lebih baik?
Shinko.
Maaf. Maaf.
Ya, giliranku.
Aku mencintaimu.
Masih ada lagi.
Lalu berikutnya.
Sini, sini.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku
mencintaimu. Aku mencin
taintamu.
Sensei, kemarilah.
Aku melakukannya untukmu. Untukmu.
Sensei, ini lama ya.
Belum, belum, belum.
Suara cipratannya kencang sekali, ya, Sensei.
Enak, enak.
Anda sudah melakukannya lagi ya, Sensei.
Nah,
Ah, rasanya enak sekali.
Sensei, ini enak sekali lho.
Enak, enak.
Ah, sakit.
Ah, rasanya enak banget.
Bikin aku lebih enak dong.
Ah,
rasanya enak banget.
Ah, rasanya
enak banget.
Ah,
rasanya enak banget. Ah,
rasanya enak banget.
Ah,
Ah, sakit.
Dokter, ini kan basah kuyup.
Ah,
Hebat banget, enak lho.
Ah, hebat banget enak lho. Mau ketemuan lagi?
Ah, iya.
Sensei, kalau aku keluar, tolong berdiri dan tunjukkan saat kamu keluar ya.
Ah, enak, enak.
Ah, hebat banget enak lho.
Ah, hebat banget enak
lho.
Ah, hebat
banget enak lho. Ah,
hebat banget enak lho. Ah,
hebat banget enak lho.
Kamu jadi aneh ya.
Ah, hebat banget enak lho.
Buat aku merasa enak.
Ah,
hebat banget enak lho. Biar aku curahkan ke dalam air.
Kamu jadi aneh ya.
Ah,
hebat banget enak lho.
Luruskan siku kamu.
Kencangkan ototmu. Bagaimana rasanya?
Kamu jadi aneh?
Ah, sakit.